Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/asset_library/what_*_assetlib.po
Languages: ja, zh_cn

source: About the Asset Library
ja: アセットライブラリについて
zh_cn: 关于资产库

source: The Godot Asset Library, otherwise known as the AssetLib, is a repository of user-submitted Godot addons, scripts, tools, and other resources, collectively referred to as assets. They're available to all Godot users for download directly from within the engine, but it can also be accessed at Godot's `official website <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_.
zh_cn: Godot 资产库，又称 AssetLib，是一个用户提交的 Godot 附加组件、脚本、工具和其他资源的仓库，统称为资产。所有 Godot 用户都可以从引擎中直接下载，也可以从 Godot 的\ `官方网站 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_\ 访问。

source: On the surface, the Asset Library might look and function similar to asset stores available for other engines, such as Unity's Asset Store, or Unreal Engine's Marketplace, where you can submit both freely-available assets, as well as paid, commercial ones. In addition, often times such assets are distributed under non-free, proprietary licenses, limiting what you can do with them.
ja: 表面的には、アセットライブラリは、UnityのAsset StoreやUnreal EngineのMarketplaceなど、他のエンジンで利用可能なアセットストアに似た外観と機能を持ち、無料で利用可能なアセットと有料の商用アセットの両方を送信できます。さらに、多くの場合、そのようなアセットは非フリーの専有ライセンスの下で配布され、それらでできることを制限します。
zh_cn: 从表面上看，资产库的外观和功能可能类似于其他引擎的资产商店，比如 Unity 的资产商店或者虚幻引擎的市场，在那里你可以提交免费的资产以及付费的商业资产。此外，很多时候，这些资产是在非自由、专有的许可证下发布的，限制了你对它们的使用。

source: This set of pages will cover how to use the AssetLib (both from inside Godot, and on the website), how you can submit your own assets, and what the guidelines for submission are.
ja: この一連のページでは、AssetLibの使用方法(Godot内とWebサイトの両方)、独自のアセットの送信方法、および送信のガイドラインについて説明します。
zh_cn: 接下的内容将介绍如何使用 AssetLib（从 Godot 引擎内部或网站上），如何提交自己的资源，以及提交规范。

source: Please note that the AssetLib is relatively young - it may have various pain points, bugs, and usability issues. As with all Godot projects, the code repository is available on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-asset-library>`_, where you can submit pull requests and issues, so please do not hesitate to visit it!
zh_cn: 请注意，AssetLib还比较年轻--它可能有各种痛点、错误和可用性问题。与所有Godot项目一样，代码库在 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-asset-library>`_ 上，你可以在那里提交拉取请求和问题，所以请毫不犹豫地访问它!

source: Types of assets
ja: アセットの種類
zh_cn: 资产的类型

source: Be aware that there are, broadly, two different types of assets you can post.
ja: 投稿できるアセットには、大きく分けて2つのタイプがあることに注意してください。
zh_cn: 要知道, 你可以发布的资源大致有两种不同的类型.

source: Other assets show up inside of the Godot editor under the "AssetLib" main screen tab, next to "2D", "3D", and "Script". These assets are meant to be downloaded and placed into an existing Godot project.
ja: 他のアセットは、Godotエディタの[2D]、[3D]、および[Script]の横の[AssetLib]メイン画面タブの下に表示されるます。これらのアセットは、ダウンロードして既存のGodotプロジェクトに配置することを目的としています。
zh_cn: 其他资源显示在Godot编辑器内部的 "AssetLib" 主屏幕标签下,"2D" , "3D" 和 "Script" 旁边. 这些资源可以下载并存入现有的Godot项目中.

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
zh_cn: 常见问题

source: Can paid assets be uploaded to the asset library?
ja: 有料アセットをアセットライブラリにアップロードできますか？
zh_cn: 收费资源可以上传到资产库吗？

source: Not to the official one, though in the future, there might be other asset libraries which allow it. That said, you are allowed to monetize and sell Godot assets outside the Asset Library.
ja: 公式のものではありませんが、将来的にはそれを可能にする他のアセットライブラリが出来るかもしれません。ただし、アセットライブラリの外部でGodotアセットを収益化および販売することができます。
zh_cn: 不是对官方的，虽然在未来，可能会有其他资产库允许这样做。也就是说，你可以在资产库以外的地方将 Godot 资产货币化并出售。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
